# Здравей 👋

Ние сме общност от ИТ ентусиасти и доброволци в Русе, част от глобалното движение [Logos](https://logos.co/). Пишем open-source код, за да:

- Решаваме проблеми
- Отстояваме ценности
- Да изграждаме технологични решения, служещи на общото благо

Организираме се напълно доброволно, за да приложим тези глобални идеали на местно ниво. Работим заедно, учим заедно и използваме технологиите, за да направим града ни по-добро място. Нашата цел е да създадем паралелна дигитална инфраструктура, в която свободата на словото, личната поверителност и прозрачността са гарантирани на ниво код, а не от обещанията на политици или корпорации. 

[Стани част от промяната!](https://logos-circle-ruse.github.io/events.html)

Ако имаш въпроси, моля [свържи се нас](https://logos-circle-ruse.github.io/about.html)!

## За Logos

​​Logos е напълно децентрализирана, спазваща поверителност и политически неутрална технологична платформа. Стека включва три модулни децентрализирани протокола: Блокчейн, Съобщения, и Съхранение. В комбинация, те осигуряват техническата основа за кибер държави, паралелни общества, мрежови държави или всякакви публични институции без граници, основани на доброволно съгласие.

​​Logos е и колекция от учебни общности, които ще управляват и поддържат мрежата в духа на оригиналните cypherpunks. Заедно, те формират гражданското движение необходимо за изграждането на социалните, икономическите и управленските институции които ще съществуват в технологичния стек.

​​В крайна сметка, тези институции ще се включат в конкурентен пазар, който може да запълни празнините в управлението в реалния свят, предоставяйки публични услуги с минимално участие на външни посредници и устойчиви на корупция, навсякъде където има достъп до интернет.

​​Прочетете нашия манифест, за да се запознаете по-подробно с нашите идеали и технология.
